A lo largo de la historia, los inventores han creado objetos de uso cotidiano como el ordenador, el coche y el/la _sustantivo singular_.
Estos son algunos de los inventores más conocidos hoy en día:
- Benjamin Franklin no solo fue uno de los _sustantivo masculino plural_ fundadores de los Estados Unidos, sino que también inventó muchas cosas, entre las que se incluyen las lentes bifocales, que permite ver _sustantivo plural_ de lejos y de cerca. También creó el pararrayos, que protege los/las _sustantivo plural_ de las _sustantivo femenino plural_ eléctricas.
- Johannes Gutenberg fue un _adjetivo masculino singular_ alemán que inventó la imprenta, una máquina capaz de imprimir palabras y _sustantivo plural_ para componer libros, periódicos y _sustantivo plural_.
- Thomas Edison fue un inventor _adjetivo singular masculino_ muy conocido seguramente por crear una bombilla accesible a todos/as los/las _sustantivo plural_. También inventó el fonógrafo, la primera _sustantivo singular femenino_ con la que se pudo grabar la _sustantivo singular femenino_ humana y después reproducirla.